¡Suficiente!
Angélica,
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¡Ya tuve suficiente de ti!
Si no fuera por
acércate a Cedric Shao,
¿Crees que
¿Perdería mi tiempo contigo?
Entonces, hace ocho años,
cuando me hiciste pasar por Cedric Shao,
no fue para mí.
fue para
mantenerlos a él y a Hannah Xie separados.
Sí.
Y estoy reclamando
su talento también.
La quiero atrapada en
tan sucio,
desastre asqueroso como el tuyo
de por vida.
Ambos se pudren juntos
¡sin posibilidad de escapar!
Entonces,
el que patrocinó mi educación
y salvó a mi padre...
¿No eras tú?
Era Cedric Shao.
¡Ocho años!
tu usaste
tu favor para hacerme trabajar
para el grupo barón
todo este tiempo.
No me dejarías salir,
no me dejaba ir a trabajar,
y no me dejaba tener amigos.
todo solo
para controlarme mejor.
Pero eres mi prometida.
¿No deberías escucharme?
Si hubieras hecho lo que te dije,
Cedric no te habría convencido.
y no lo haríamos
estar aquí ahora.
¡Todo esto es culpa tuya!
Durante ocho años,
Lo intenté muy duro
amarte.
¿Y cómo me trataste?
Ahora,
Finalmente encontré a alguien
quien realmente me ayuda.
Y él simplemente sucede
ser a quien amo.